Comandos Git:
Download Versao Mais Recente: 
git pull origin main
Upload Versao Atual:
git add .
Comit Versao Atual:
git commit -m "Adicionados subplots ao grafico de comparacao"
Enviar para o Git:
git push origin main



Adicioes:
-Associar as voltas por pista/carro/classe de carro (Pista e Classe de carro, mas indicando o carro com que foi feito). Poder esccolher entre carro + pista ou classe + 
-Guardar as voltas numa BD, online/offline
-Forma de visualizar condicoes de pista (bandeiras, tempo, condicoes de pista, etc)
-Novas medidas de telemetria (steer angle, abs, etc)
-Adiconar plots novos (gear, tempo/delta, localizar nas voltas invalidas onde invalidou, rpms, localizacao(se possivel, e for util))
-Adicionar uma aba para o setup utilizado
-Adicionar uma aba de comentarios onde cada utilizador pode comentar apenas para si o que entender sobre a volta no momento que entender da volta.
-Alterar o metodo de analise das voltas para ter 2 modos diferentes (comparar voltas escolhidas / comparar todas as voltas (validas/todas), podendo começar com apenas as validas e o utilizador adicionar as
invalidas que entender)
-Adicionar comentarios nas voltas de quando foram feitas/ condicoes do carro (dano, desgaste de pneus, combustivel)
-Adicionar videos das voltas a comparar (Seja gravação do ecra ou gravaçao da sessao?)

Possiveis Adicicoes/Alteracoes:
-Adicionar um metodo de escolher que plots ver e analisar
-Adicionar um delta em relacao à melhor volta feita ou a uma escolhida da BD

Bugs:
-Verificar se o projeto atual esta funcional
-Mostrar os plots juntos (Subplot)
-

Devo aprender:
-Criar uma BD online para partilhar voltas e setups
-Criar uma UI de uma app para o projeto
-Ajustar o UI aos programas python 

-Ordem de tarefas:
-Adicionar sub plots;
-Alterar o metodo de analise das voltas para ter 2 modos diferentes (comparar voltas escolhidas / comparar todas as voltas (validas/todas))
-Associar as voltas por pista/carro
-Novas medidas de telemetria (bandeiras, steer angle, abs(se for quando é ativado), gear, tempo/delta, localizar nas voltas onde invalidou, rpms, localizacao(se possivel, e for util))
-Nova aba: Forma de obter o setup utilizado e condicoes de pista(Quando foi feita, temperaturas, se foi corrida, treino ou qualy)
-Guardar as voltas numa BD online/offline
-Adicionar comentarios nas voltas
-Fazer o UI
-Nova aba: Forma de escolher que plots ver



Ordem:
Substituir os ficheiros json por "litlesql"?
